Repository: FineFindus/Hieroglyphic
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Search through over 1000 different LaTeX symbols by sketching
zh_cn: 通过草图搜索 1000 多种不同的 LaTeX 符号

source: GTK;Tools;LaTeX;TeX;Symbols;
zh_cn: GTK;Tools;LaTeX;TeX;Symbols;工具;符号;

source: Whether to show a small nudge towards the contribution dialog
zh_cn: 是否显示指向贡献对话框的小提示

source: Whether to contribute recognized strokes
zh_cn: 是否贡献已识别的笔画

source: Markup language to suggest symbols for
zh_cn: 建议用于标记语言的符号

source: Find LaTeX and Typst symbols
zh_cn: 查找 LaTeX 和 Typst 符号

source: If you work with LaTeX or Typst, you know it's difficult to memorize the names of all the symbols. Hieroglyphic allows you to search through over 1000 different symbols by sketching.
zh_cn: 如果您使用 LaTeX 或 Typst 则应知道记忆所有符号的名称非常困难。Hieroglyphic 可让您通过画草图来搜索 1000 多种不同的符号。

source: Symbol selection for LaTeX symbols
zh_cn: 用于 LaTeX 符号的选区

source: Symbol selection for Typst symbols
zh_cn: 用于 Typst 符号的选区

source: Placeholder
zh_cn: 占位符

source: Improve Hieroglyphic
zh_cn: 提升 Hieroglyphic

source: Help make Hieroglyphic better at identifying symbols for everyone
zh_cn: 通过识别符号帮助所有人创造更好的 Hieroglyphic

source: Contribute Symbols
zh_cn: 贡献符号

source: Submit recognized drawings to Hieroglyphic’s dataset
zh_cn: 向 Hieroglyphic 数据集提交识别的绘制符号

source: No personal identifiable information is collected. <a href="https://github.com/FineFindus/Hieroglyphic/blob/main/PRIVACY_POLICY.md">Privacy policy</a>
zh_cn: 不会收集私人可识别信息。<a href="https://github.com/FineFindus/Hieroglyphic/blob/main/PRIVACY_POLICY.md">隐私策略</a>

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Markup language
zh_cn: 标记语言

source: About Hieroglyphic
zh_cn: 关于 Hieroglyphic

source: No Symbols
zh_cn: 无符号

source: Start by drawing a symbol
zh_cn: 开始绘制符号

source: All Symbols
zh_cn: 所有符号

source: _Clear
zh_cn: 清除(_C)

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2024-2025.

source: Copied “{}”
zh_cn: 已复制“{}”
